Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～ (Жел диапазонының өнімділігі)
Қара!
Нишиноя! (Нишитани) А... Қарғыс атсын!
Дыбыстық сигнал! (Көрермендер) Уау!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Күткендей... (Такинуэ) Ах. ➡
Мия Ю 2-топ➡
Ол Нишинояны көздеп отыр.
≪Қандай да бір ниет болмаса➡
Барлық серверлер Нишиноядан аулақ болғысы келеді. ➡
Нишитани➡ үшін бірінші рет болуы мүмкін
Нысанаға түскенді қорлау≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Қазір тоқтама Тоқтатпа Тоқтатпа
♬ Мен ең төменгі талаптарды білемін.
♬ Тоқтасаң, орындалмайды.
♬ Егер сіз тырыспасаңыз, сіз одан ләззат ала алмайсыз.
♬ Ең қызық нәрсе
♬ жеткіліксіз артық емес
♬ Ей, сен аштан өліп жатырсың ғой?
♬ Әділ және әділ
♬ Қазір «қазір» алдында
♬ Ащы да, тәтті де шындықтан ләззат алыңыз.
♬ ұлы мәртебелі
♬ Мен фронтальды серпіліс жасағым келеді.
♬ Қызықты көрінеді. Сізге ұнайтын сияқты.
♬ Қазір тоқтап қалмай, рахаттаныңыз, күліңіз
♬ Күлейік
Қараңдар! (Нишитани) Қуат➡
Таспаға түсіру. Өйткені мен оған нашармын.
Ах~ Иә. (Танака) Көрсететін саусақ? Сенімен бәрі жақсы ма?
Жоқ.
Инаризакидің №7 сервисі керемет.
Ах. Міне, мен де соны мақсат етіп отырмын➡
Ол қорғанысқа маманданған либеро.
Иә. Бұл либеро жақсы және жігерлі➡
Егер ол жігіт құласа, команда қиыншылыққа ұшырайды. Солай ма?
Либеро ала алмайтын нәрсені алудың жолы жоқ. ➡
Мұны Мия Ю түсінетін шығар➡
Бүкіл қарсыласқа қысым көрсету.
Күшті жігіттен қызмет көрсетуші алсаңыз➡
Бұл жақсы емес пе?
шықты. (Юу) А? не?
Ю кейде➡
Бұл оқиға таңқаларлық ойсыз.
күрсін!? Бұл не? Бұл дөрекі!
Қараңдар! Шаа!
Ух... Нишитани-сан, барыңды сал.
Уф….
Иә.
♬～ (Жел диапазонының өнімділігі)
Ниссер!
≪4 қадам. Күтілгендей, Janfro≫
♬～(Үлдік оркестрдің орындауы) Қараңыз!
Ах...
Дыбыстық сигнал! (Көрермендер) Уау!
Ю Мияның либеросына қарсы қатарынан екі қызметтік эйс!
Бар, жүр, Юу! Тағы біреуі!
Уф….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен оны жаңа ғана алдым деп ойладым.
Менің ойымша, орбита қолмен өзгерді. ➡
Астында, себебі доппен жердің жанасуы тар➡
Егер нүкте сәл ғана жылжыса➡
Сіз дұрыс емес бағытта бара жатырсыз. (Лиев) Түсінемін!
Нишитани екі рет қатарынан қате жіберді➡
Мен оны бірінші рет көріп тұрмын. (Такинуэ) Хмм...
Волейбол – бір адам аяқтай алмайтын доп ойыны➡
Бірінші қабылдау жоғары көтерілмесе➡
Бұл ештеңені бастай алмайтыныңызды білдіреді. ➡
Демек, қызмет көрсету/қабылдау қатесі ➡
Психологиялық зақым көбірек. ➡
Оның үстіне қорғанысқа маманданған либеро қорғай алмайды.
Сотта болудың қажеті жоқ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Нишитани мені қанша рет жігерлендіргенін санай алмаймын≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Қандай сөздер айтуым керек...≫
Ноясса... Уф!
Хун хун хун хун!
Ахаха. Не? ше?
≪Жаттығу кезінде мен айып соққысын жасай бердім. ➡
Нишитани қалыпты болып қалуға тырысады≫
Хмф! Дон!
Уф….
Хаха.
Бұл керемет.
Қара!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф!
Жақсы! Бақылаңыз!
Мұқаба! Шобо қабылдайды!
Асахи мырза!
≪Қатты соққылар мүмкін емес≫
Әй! Ах.
Қондырғышқа бағытталған! Бірінші жанасу - Мия Ю. ➡
-мен бір уақытта Мияджи допты тез түсірді.
≪Орнатушы емес, C⁉ Және есептегіш≫
≪Егіз толықтауыш...≫
>
Ах. Ах!
≪Тоқта! ≫
Дабыл! (Диктор) Жаңа ғана лақтырған адам –➡
Сетер емес Осаму Мия болды.
Қазір бұл не? ➡
Блок мықтап бекітілді.
Жарайды. Сіз блоктауды жақсы білесіз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жиіркенішті.
Мен тағы да шешім қабылдадым.
Жарайды, Кадо мырза, алдымен шабуыл ерекше байқалды➡
Сіз міндіңіз бе? Ринтаро - баяу бастаушы.
Не? Айтпақшы, сол жігіт➡
Қарсыластың блокаторын басқару. ➡
Ринтаро қаруы - соққы нүктесінің ені.
Егер қарапайым жігіт осы енге соқса➡
Ринтаро осындай.
Ол шыбықтарға соққанда нені пайдаланады - ➡
Қол немесе иық емес, бүкіл дене. ➡
Оны діңгек деп атайды. ➡
Соғу үшін бүкіл денені пайдаланатындықтан, қуат күшті болып қалады. ➡
Қолмен доппен аздап ойнау➡
Айырмашылық бар. (Еркек) О. ➡
Мен түсінбеймін, бірақ мені Блок➡ ұстап алған соң
Кейбір блоктар жойылды.
А, блок-манипуляциялық кейіпкер туралы не деуге болады?
Хаха, жарайды, мен саған тәнті болдым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф….
Қара!
A... Шығар!
Дабыл! Хмм!
Қарғыс атсын! (Савамура) Жарайды!
≪Осы қателік үшін неге өкінбейсіз?≫
Өрт, күй, Карасуно! ➡
Шеш, шеш, Карасуно! Өрт, күйдір...
Қараңдар! (Карасуно қолдау тобы) Шеш, шеш, Карасуно!
Алан!
Дабыл! Шаа~!
Өте сенімді қызмет көрсетуші!
2-ші сет Карасуноның сервиі онша жақсы болмады➡
Осы жерден бәрі жақсы болады деп үміттенемін. Қара!
Алан!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жүр! Цукки тоқта!
≪2 дана! ≫
≪Жақсы≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аһ!
Уау! Бип!
Керемет Ринтаро! Секір, секір, Ринтаро! ➡
Тағы біреуі!
≪Блокатор деңгейі неғұрлым жоғары болса➡
Мен Канамның қалауымен қозғалмаймын≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аһ!
Дыбыстық сигнал! қазір! Сіз оны дәл қазір көрдіңіз бе?
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Уф….
Түсіндіңіз бе? (Куро) Аа... ➡
10 саны айқышты соғу үшін өте жақсы жағдайда болды. ➡
Цукки бірден жауап беріп, курсты бөгеп тастады➡
Кагеяма да мені қолдауға тез келді.
Бірақ дененің жүгіруі де, бағыты да жалған. ➡
Блокаторды көлденең жағына шақырыңыз және оны ауада кері айналдырыңыз.
Сонымен қатар, ол мұны шиптердің қуатын төмендетпей жасайды.
Ортаңғы блокатордың жылдам шабуылы ➡
Ол басқа шабуылдарға қарағанда ықшам болады.
Тек жылдамдықты пайдалану арқылы блоктан қашып бара жатқандай сезінесіз.
Бірақ Ринтароның жылдам шабуылы ➡
Егер лақтыру дұрыс орындалса, блоктау және ➡
Бұл сіз бәсекелесуге болатын жылдам шабуыл. (Еркек) О!
Бүкіл ел бойынша қорқынышты!
Қалай болғанда да, екінші тарап асықты пайдалана алмайтынына көз жеткізіңіз➡
Жою. Күшті қызмет және шабуыл!
Иә. (Танака, Нишитани, Томине) Усу!
Қара!
Нишиноя! ➡
Керемет қабыл алыңыздар! (Диктор) Күшті қызмет!
Оны көтерген адам да ғажап.
Onech! Бақылаңыз!
Солға!
3 блок!
Оджиро Алан Интенсивті өсу! ➡
Доп тордың үстінде!
Кагеяма ішке кіреді! (Қатты) Солға!
Қатарынан сол жақтан Алан Оджиро! (3 адам) Тоқта!
≪Шапалақтауға қатаң тыйым салынады! ≫
3 блок!
Бассейн!
Үш қабырғаға тиген соққы!
Бұл блокта ма? қымбат.
Дегенмен, Карасуно да қарсы шабуылға мүмкіндік іздейді...
Бассейн!
Бип! (Оджиро) Шаа~!
Ален Оджиро тікелей шешім қабылдады! ➡
Бір адам оңай соқпайтын жағдайда қатарынан 3 рет шабуыл жасайды. ➡
Күшпен ұстауға болатын бір ғана нүкте!
Керемет Алан! Секір, секір, Алан! ➡
Тағы біреуі!
Әлі жоқ, сэр. Дәл қазір бұл ұтылған ұпай ғана.
Оны менің жігіттерім де біледі. Қазір одан да көп➡
Мен Алан Оджироның 30 секунд болса да демалғанын қаламаймын.
Иә! Ол жақтағы 4 саны Ушивакаға ұқсайды.
Ушивакадан айырмашылығы – бұл қызмет алу➡
Қатысу. ➡
Сервис➡ арқылы көздеуге болады
Шындығында, мен осы уақытқа дейін №4 қарсыласқа қарсы бірнеше қызмет эйстерін алдым. ➡
Менің ойымша, бұл өте стресстік. ➡
-де қиын доп бірқалыпты көтеріледі➡
Блоктар да мұқият бақыланады. ➡
Шаршау мен ашуланшақтық дұрыс жинақталады...➡
Болу керек! Қара!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кешіріңіз, орындаңыз!
Танака мырза!
Дабыл! Крааа~!
Айдаһар~! Күшті!
Карасуно орта мектебі Рюносуке Танака! (Сугавара) Тамаша, Танака!
Бұл Инаризаки Йоши атмосферасын кесіп тастайды!
Қараңдар! (Диктор) Карасуно орта мектебі➡
Енді үшінші курс студенті Сугавараны таныстырып өтейік.
Нишитанидің жаулары оны алады!
Бұл өлген жоқ!
≪Mr. Цукишима≫ атынан Сугавара келді
≪Сонымен Киношита қызмет етпеген шығар≫
Ах.
≪Миға қызмет көрсету ace 25th≫
Иә.
Сәлем! Менде бір жинақ бар➡
Екінші жиынды тастасаңыз да, бәрібір дұрыс емес деп ойлайсыз!?
Мен сені 2-0 есебімен жеңемін!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Хмм….
((Мен Алан Ошироның оған бәрібір қысым жасағанын қалаймын))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Әрине, шағымы жоқ - бұл Service Ace...➡
Ең дұрысы, тізерлеп отырып))
≪Мен сотта бола аламын➡
20 секунд немесе 10 секунд... ➡
Бар болғаны 5 секунд болса да...≫ Дыбыстық сигнал!
≪Мен Инаризакиді тітіркендіремін! ≫
Алдыңғы Алдыңғы!
Мен қауіпті жер Карасуно Сугавараны көздеймін!
Емдеу!
Қарғыс атсын! (2 адам) Не!
Кагеяма соңғы!
Солға! Иә, иә!
≪Төмен бе? ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дыбыстық сигнал! (Көрермендер) Уау!
♬~
Алан, сабыр ет! (Одзиро) Усу!
Қара!
Инаризаки бұл жолы қысқыш сервер болып табылады. ➡
Менің атым Хэйсуке Риши, мен бірінші курс студентімін.
≪3 жылдық орта мектептегі мәңгілік орындық≫
≪Мен қысқышпен ойнаған жалғыз матч қызмет көрсету қателігімен аяқталды≫
Керемет! Қара!
≪Қателік жасасаң, балаң болмайды≫
≪Біріншіден, бір бөтелке➡
Кірістіру≫
Бұл тасты мен міндетті түрде салып қойдым.
Асахи! (Томина) Шаа!
Уф... Бип!
Әңгімелесейік! (Нишитани) Шаа~!
Боу! Боу! Боу!
Уау! (Савамура/Томина) Иә?
Ағымдағы қызмет дегеніміз не? (Еркек) Сен мұнда не үшін келдің?
Допты ұстаушыны шақырмаңыз! (Какунаме) Мұны естігеніме біраз болды.
Не? Не? Боо? Инаризаки сенің жаныңда ма?
Сервис қателері жоқ, солай ма?
Бұл не? Инаризакидің жындарын қолдау.
Егер сіз әлсіз ойнасаңыз, сізге қолдау көрсету тобынан қолдау көрсетіледі➡
Мен қатты қауіп бар деп естідім.
Мүмкін солай шығар. иә!
Кәсіби маман болмаса да, оны аяймын.
Хмм….
Маған төбелесу керек деп айтпадың ба?
Сіз әрқашан тым көп ойлайсыз.
Маған үйіме қою үшін порция керек емес.
Хмм….
Сен артықсың ба, кемсің бе.
Usu….
♬～ (жапондық барабан орындауы)
Қара!
Бас!
Жоқ! (Куросу) Хмм….
Бип! (Диктор) Еш жанасу жоқ!
О! (Диктор) Қандай жылдамдық! ➡
Қандай курс! (Акаги) Оны жіберіп алмаңыз!
Мен мұны қабылдай алмаймын!
Бұл... тыныш Кагеяма.
Сіз не айтып тұрсыз?
Аты айтып тұрғандай, Кагеяма сабырлы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Көзді жұмбайтын жылдам шабуыл сәтті болған кезде...
Бұл Цукишиманың RBI көтерілген кездегідей сезім.
Ол әртүрлі өткір жағдайларды білдіреді.
Дегенмен жай ғана сабырлы жүз➡
Қатыгездік өзгеріссіз қалады, сондықтан сақтық қажет.
Көбінесе күшті адаммен бетпе-бет келгенде белсендіріледі.
Бір жерде ол нұсқаулық нұсқаулығына ұқсай бастады.
>
Қара!
Инаризаки орта мектебі Бірінші рет шығу. ➡
Екі мектептің де қызметі күшті.
Екі мектепте де әртүрлі және күшті шабуылдар бар. ➡
Сервиспен шабуыл жасаңыз және жылдам шабуылдар➡ сияқты жылдам шабуылдардан аулақ болыңыз
Демек, сізге шабуыл жасалуда.
Дәл солай екінші жаққа да қатысты. Ағын қазір осы жаққа келіп жатыр.
Кагеяманың қызметі Карасуно орта мектебінің қарсы шабуылына кінәлі бола ма?
Иә! Қара!
Қара!
Қарғыс атсын! (Көрермендер) Уау!
Дыбыстық сигнал! Шаа!
Тыныш! (Диктор) Тағы да шешілді! ➡
Тайм-ауттан кейін де оның зейіні бұзылмады.
Уау... Қарғыс атсын!
Қара!
Тағы біреуі!
Күміс! (Гиндзима) Қарғыс атсын!
Алан!
≪Ақыл-ойы бұзылмаса да➡
Аздап тітіркену➡
Егер сіз шыбықты сәл қаттырақ соқсаңыз...≫
Солға солға! (Yuu) 3 блок!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дыбыстық сигнал!
Қарғыс атсын! Хмм….
≪Бұл үлкен бетбұрыс болады≫
Кита Кита Кита Кита! Бұл жерде!
О, мүмкін бе? Мен келісемін. ➡
Бұл жиіркенішті. Уф….
Карасуно! Өрт, күй!
Қарғыс атсын! Қара!
Тәтті... Тәтті! (Диктор) Доп Карасуно кортына барады➡
Бір бөтелкемен оралыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Асығыңыз! ≫
≪Ондай сиқырлама≫
Ах. (Юу) Сэм!
Дыбыстық сигнал! Эй!
Бұл жолы мен Оджиро Алан туралы шешім қабылдадым! ➡
Өзіңіздің ерік-жігеріңізді көрсетіңіз.
Ю-ның қазуы ғажап болды.
Кагеяма Тобио мен Мия Ю екеуі де жастар құрамасына үміткер. ➡
Олар перспективалы орнатушылар, бірақ оларда орнатудан басқа нәрсе бар ➡
Ұшқындар ұшып жатыр!
Емдеу! Аяқтау соққыларының екінші жинағын алыңыз! ➡
Сондай-ақ, бүгінгі қызмет көрсету - менің басым жеңісім!
Бұл өте қатты. Қара!
≪О, жоқ! ≫
Өртен! (Ячи) Эй!
Дыбыстық сигнал!
Мен тым көп күш қолдандым ба? Үлкен шықты.
Иә! Ол ұшты.
Бұл үйге жүгіру сайысы болады!
≪Сіз де мұны кейде жасайсыз! ≫
Өйткені қажет емес нәрселерді айтасыз.
Atta. Осаму➡
Ол сабырлы болып көрінуі мүмкін, бірақ ол жеңілуді жек көреді.
Бұл оның жартысы ғана.
Күрсіну….
≪Аздап психикалық ауытқу➡
Кәдімгі ойынды аздап араластырайық➡
Бір-бірін қайталайтын кейбір бұзушылықтар бар...≫
Күміс!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф!
>
Дыбыстық сигнал!
Уау! (Томина) Кешіріңіз.
Оны жіберіп алмаңыз! Асахи-сан, уайымдама.
Кешіріңіз. (Акаги) Бір рет ырғақты дұрыстап алайық. ➡
Тынышталыңыз. Қара!
Уф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Белгілі нәрсе бір күні болады
♬ Түсінетін уақыт келеді
♬ Қателескен дұрыс
♬ Енді ойлануды тоқтатпа
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Мен шындықты ұшыратын арманды қаладым
♬ Тек мағыналы болу үшін
♬ Күндер жайбарақат
♬ Қорқатын ештеңе жоқ
♬ Жаңа ғана мықты болған бала
♬ Менің арқам әлі тершіл
♬ Себебі мен саған қарап тұрмын
♬ Енді маған ғажайыптардың керегі жоқ
♬ Біз кез келген жерге бара аламыз
♬ Бір күні армандар орындалады
♬ Біз осы уақытқа дейін не істедік
♬ Бұл кездейсоқтық емес
♬ сахнаға шығу
♬ Тұрғым келген кезде
♬ Мен қатты тілек тілеп жүрдім
♬ Өйткені сіз сонда болдыңыз
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory